Personnages, actions, lieux, métiers et événements de cette série
sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Ils ne sont pas destinés à encourager ou à promouvoir un comportement quelconque dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Mais tu es un vampire.
Tu es immortel.
Comment pourrais-tu comprendre ?
Vous devriez y aller, Monsieur Ramil.
Retournez à vos devoirs.
Ne nous revoyons plus.
Entre un humain et un vampire, c'est impossible.
Je suis prêt.
Oui, Maître.
Suis-moi.
Où m'emmènes-tu ?
Vous êtes en danger.
Je te sors d'ici.
S'il vous plaît, Monsieur Ramil.
Suis-moi simplement.
C'est mon territoire.
Je ne vais nulle part.
Maintenant,
Vas-tu céder et venir avec moi ?
Si tu me promets de t'embrasser à nouveau,
Je vais.
Je te le promets.
Dis-moi ce qui se passe.
Les chasseurs ont prévu de vous tuer
lors de la cérémonie d'investiture ce soir.
Tu n'es pas en sécurité.
Je ne peux pas te laisser mourir.
Monsieur Ramil !
2 HEURES PLUS TÔT
C'est notre plan pour ce soir.
Nous serons divisés en deux équipes.
La première équipe sera prête avec des armes,
en attendant nos ordres et ceux d'Elise dehors.
La deuxième équipe sera dirigée
par Paul et Caster.
Ce soir,
nous allons infiltrer leur parti.
Qu'est-ce que tu m'as vaporisé dessus, idiot ?
Ça pue vraiment.
C'est pour t'aider à te déguiser,
pour que les vampires ne puissent pas te sentir.
C'est censé réduire l'odeur ?
Ouais.
Êtes-vous sûr d'avoir utilisé la bonne bouteille ?
Ça pue vraiment.
J'ai inventé cette nouvelle formule.
Peu importe à quel point le nez des vampires
est bon, ils ne pourront pas vous sentir.
Pourquoi me regardes-tu ?
Finis de t'habiller.
Putain, ça pue vraiment.
Allez.
Dites à chaque unité de se tenir prête
et d’attendre mes ordres.
Oui Monsieur.
Toutes les unités se tiennent prêtes et attendent les ordres.
Répétez. Toutes les unités se tiennent prêtes
et attendent les ordres.
Suis-moi.
(Jett, Punn ont fait irruption dans la fête.)
Hé.
Hé, allons-y ensuite.
Hé!
Mekhin!
Allez, charlatan docteur !
Utilisez votre pouvoir pour vous guérir.
J'ai déjà beaucoup utilisé mon pouvoir.
Lève-toi lentement.
Tu t'es vraiment moqué de moi la dernière fois.
quand tu as fait irruption dans mon bar.
Avez-vous une idée de
combien j'ai dû payer pour les dégâts ?
Et l'économie est en difficulté en ce moment, espèce d'abruti !
Des humains ordinaires comme vous
ne pourra jamais vaincre un clan immortel comme nous.
Tout va bien, Ciar.
Tu te reposes avec Mekhin.
Je m'en charge à partir d'ici.
Monsieur Ramil, reprenez-vous.
Monsieur Ramil !
Pousse-toi.
Jeu de mots !
Ça va, Punn ?
Je vais bien.
Ne les tuez pas.
Seulement si tu me laisses utiliser mes pouvoirs sur eux.
Poursuivre.
Jeu de mots,
Je leur ai seulement ordonné de laisser tomber leurs armes.
et rentre à la maison.
Monsieur Ramil,
tu ne peux pas entrer là-dedans.
Je ne les quitterai pas.
Jett ne s'arrêtera jamais
jusqu'à ce qu'il te tue.
C'est bon, Punn.
Attends-moi ici.
Je reviendrai dès que possible.
Non, je viens avec toi.
Tu es trop lent pour un maître de la vitesse.
Monsieur Jett.
Pourquoi accueillir votre invité avec ce visage ?
Êtes-vous toujours en colère à propos du tableau ?
Pas besoin de tourner autour du pot
comme la dernière fois.
Dis-moi juste ce que tu veux.
Ce n'est pas à toi que je veux parler.
Alors parle-moi.
Nous n'avons jamais eu de problèmes auparavant.
Pourquoi tuez-vous
autant de membres de mon clan ?
S'il vous plaît, ne vous comportez pas comme un héros
qui n'a jamais eu de sang sur les mains.
Les vampires chassent les humains
et boivent leur sang depuis toujours.
La race qui exploite
et tue des gens doit être éradiqué.
En quoi est-ce différent des
humains qui chassent des animaux pour se nourrir ?
Tais-toi, majordome.
Je ne te parle pas.
Vous devez avoir une rancune personnelle
contre moi.
Qu'est-ce que tu lui as dit maintenant ?
Je l'ai découvert tout seul.
Punn n'a jamais voulu vous trahir.
S'il ne m'avait pas trahi,
tu ne serais pas là.
C'est entièrement de ta faute, Punn.
Tu n'as pas tué Ramil,
alors je vais le tuer moi-même.
Non, jeu de mots !
Tu veux toujours l'aider ?
Je ne suis pas sûr.
À propos de quoi?
Le timing. M. Ramil est resté prisonnier
du tableau pendant cent ans.
Comment a-t-il pu tuer tout le monde
à l'orphelinat Michael ?
C'était il y a 10 ans.
Mais c'est toi qui m'as parlé
de ce collier.
Je t'ai dit que j'avais déjà vu le collier,
mais je ne suis pas sûr que ce soit lui cette nuit-là
et je ne suis même pas sûr
ce qui s'est réellement passé.
Vous non plus, les gars.
Nous étions des enfants.
Nos souvenirs d'enfance
pourraient être erronés, Jett.
N'est-ce pas vrai ?
N'est-ce pas, Élise ?
Arrêtez de perdre du temps.
Vous avez peut-être mal compris,
mais j'ai fondé les Chasseurs pour les tuer.
Si tu ne bouges pas,
Je te tuerai avec eux.
Tue-le, Elise !
Monsieur Ramil !
Maître!
Non!
J'ai entendu beaucoup de gens venir dans cette direction.
Pouvez-vous utiliser votre pouvoir pour vous guérir ?
Alors pouvez-vous l’aider à s’échapper, Monsieur Punn ?
Ce n'est pas sûr ici.
Et toi, Methus ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je vais te faire gagner du temps.
Peux-tu s'il te plaît aller te soigner
et revenir rapidement ?
Tu veux dire que tu veux que j'entre...
Oui.
S'il vous plaît, aidez-le, Monsieur Punn.
Monsieur Ramil.
Assieds-toi ici.
Le voilà !
Monsieur Ramil.
Où est-il allé ?
Je l'ai vu tout à l'heure.
Hé!
Monsieur Ramil.
Monsieur Ramil, ça va ?
La blessure sur ta poitrine a l'air vraiment grave.
Si je ne peux plus le supporter,
est-ce que tu me porteras ?
Ne plaisantez pas, Monsieur Ramil.
Je ne sais toujours pas où t'emmener ensuite.
Sortons d'ici.
Il y a un endroit dans la forêt.
Nous resterons là-bas.
Monsieur Ramil.
Tu sembles avoir de la fièvre,
mais ton corps est glacial.
Je suis probablement en train de mourir.
Non.
Je suis déjà mort.
Ne plaisante pas.
Je m'inquiète pour toi.
Je suis content que tu t'inquiètes pour moi.
Mais je n'aime pas te voir en danger.
Ce sont les symptômes typiques
des vampires blessés.
Mon corps est froid à cause de la blessure.
Mais après ça…
Que se passe-t-il ensuite ?
La fièvre va baisser et je vais récupérer.
Cela signifie donc que je dois te donner
un bain à l'éponge pour faire baisser la fièvre.
Alors tu te rétabliras, n'est-ce pas ?
Non, tu dois me câliner toute la nuit
pour que je puisse récupérer.
Bon rétablissement maintenant.
Je récupérerai dès que possible.
Je pensais que tu avais dit que si je te câlinais toute la nuit, tu irais mieux.
Mais tu sembles pire.
Tu t'es retourné dans tous les sens la nuit dernière.
Je n'ai pas pu te serrer fort dans mes bras.
Viens, laisse-moi te câliner à nouveau.
Tu ne sembles pas aller mieux.
Je suis désolé, Monsieur Ramil,
pour être la cause de tout.
Ne te blâme pas, Punn.
Nous ne savons pas ce qui a causé cela.
Mais peu importe ce que c'est,
nous allons le résoudre ensemble.
Je pense aller dans la forêt pour voir
s'il y a une herbe qui peut soulager ta douleur.
Si vous allez dans la forêt,
S'il vous plaît, soyez prudent.
La forêt de Greenmoore
n’est pas un endroit ordinaire.
C'est une forêt magique.
C'est aussi là que
vit la femme qui m'a maudit et piégé à l'intérieur du tableau.
C'est la Mère des Démons, Lilith.
Vous ne devriez pas toucher les affaires des autres sans permission.
Vous n’avez pas besoin de chercher des herbes
dans cette forêt.
La forêt de Greenmoore ne possède
aucune plante capable de guérir la fièvre d'un vampire.
Vous savez que M. Ramil est blessé.
Je vois ton avenir, Punn Winnala.
Tu es venu ici avec lui.
Je l'ai vu venir.
Pouvez-vous guérir M. Ramil ?
Pas moi,
mais son briseur de malédiction, Punn Winnala.
Je ne suis que le faiseur de la roue du destin
entre toi et lui.
Rien de plus.
Avec le sang de son briseur de malédiction
et la prononciation de son nom,
la malédiction qui l'a lié disparaîtra.
Son briseur de malédiction sera
celui qu'il aime pour l'éternité.
Sais-tu pourquoi j'ai dit à Ramil
comment briser la malédiction ?
Parce qu’il n’a jamais eu personne
qui l’aimait.
Il n'a jamais aimé personne.
Quand je l'ai maudit, je savais
il ne pourrait jamais le casser.
Mais ensuite je t'ai vu dans ma vision,
donc…
J'ai décidé de me mettre en danger
avec lui et toi.
Seul le sang de quelqu'un qu'un vampire aime peut briser toute malédiction qui pèse sur lui.
Il serait donc peut-être possible de le guérir.
Voulez-vous le prouver ?
Si cela peut sauver M. Ramil, j'essaierai.
Dans ce cas, laissez-moi vous donner un avertissement.
Un vampire blessé pourrait ne pas être capable
de se contrôler.
Si vous voulez prouver l’amour
que vous avez l’un pour l’autre,
vous devrez peut-être lutter
pour survivre contre ses instincts.
Merci.
Le Greenmoore dans lequel vous vous trouvez en ce moment
c'est juste une simulation à l'intérieur
du tableau dans lequel j'ai piégé Ramil.
Ici, tout est illimité.
Le temps passé à l’extérieur n’a aucun effet sur cet endroit.
Ici, tout est éternel.
Je vois ton avenir.
Ce n'est que le début.
Mais ne vous inquiétez pas. Vous réussirez ce test.
Je te souhaite bonne chance, Punn Winnala.
Merci de m'avoir libéré.
Punn, que s'est-il passé ?
Monsieur Ramil !
Monsieur Ramil, ouvrez la porte !
Monsieur Ramil, ouvrez la porte et laissez-moi entrer !
Non!
Je ne veux pas boire ton sang.
Tu dois me laisser entrer.
Je n'ai pas peur de toi.
Non non !
Je ne peux pas le faire.
Si tu t'approches de moi, tu seras en danger.
Non, Monsieur Ramil.
Laisse-moi ici.
Fuis loin !
Non, Monsieur Ramil.
Je n'ai peur de rien.
Tu dois boire mon sang.
Je ne peux pas arrêter ma soif de sang.
Non, Monsieur Ramil.
Je ne te quitte pas !
Ouvre-moi la porte !
Monsieur Ramil !
Non, Monsieur Ramil ! Lâchez-moi !
Non, Monsieur Ramil !
Ressaisis-toi !
C'est moi ! Monsieur Ramil !
Monsieur Ramil !
Hé!
Quoi qu'il arrive,
Je te protégerai.
Monsieur Ramil, ne faites pas ça.
Ne t'approche pas plus !
Monsieur Ramil.
Je suis là, Monsieur Ramil.
Je ne vais nulle part.
Jeu de mots.
Jeu de mots !
Punn, reste avec moi !
Regarde-moi, Punn !
Réveille-toi ! Ne t'endors pas !
Je t'aime, Punn.
Je t'aime aussi, Monsieur Ramil.
Jeu de mots.
Je suis désolé.
Je n'ai pas pu me contrôler
et j'ai fini par te blesser.
C'est bon.
Ne vous sentez pas coupable.
Je suis juste content que tu ailles bien maintenant.
J'attendais d'entendre ces mots
depuis le début.
Quels mots ?
Que tu m'aimes.
Je t'aime, Monsieur Ramil.
Sortons d'ici.
Je ne veux
plus fuir les problèmes.
Je veux y retourner et les affronter.
Je veux arranger les choses.
Et je vous veux, Monsieur Ramil.
Bien sûr. J'irai n'importe où avec toi.
Punn, peu importe ce qui se passe à partir de maintenant,
Je te promets que je ne lâcherai pas ta main.
Je resterai à tes côtés pour toujours.
ACHAT, VENTE,
RÉPARATION ET CONSERVATION D'ANTIQUITÉS À WINNALA
Hé, Punn !
Oh?
Pourquoi a-t-il laissé la lumière allumée ?
(Désolé, il n'est pas possible de joindre
le numéro que vous avez composé…)
Que penses-tu faire ?
Ces vampires
sont ma famille!
Tu es aussi ma famille, Punn.
Je me sens mal d'être la raison pour laquelle vous vous battez.
Nous en avons parlé.
Pokpong n'est pas rentré à la maison depuis un moment.
L'avez-vous appelé ou contacté ?
Pokpong n'est-il pas venu travailler aujourd'hui ?